Тангент является представителем класса [[Иттакин|Иттакинов]] и выглядит как высокий, при этом смертельно-худощавый антропоморфный кот. Неизменно носит шляпу и длинное пальто поверх нагого, покрытого шкурой торса. На теле и руках виднеется несколько незначительных шрамов, полученных в результате уличных передряг. На вид ему около 30 лет. Ярко-оранжевые кошачьи глаза постоянно бегают из стороны в сторону фокусируясь на различных деталях. Склонен к курению. Антисоциален. Не женат.
 
Родился и вырос Тангент в северном городе Бастион Вечности – местом, являющемся единственной преградой между гражданами Терралиса и опасностями внешнего мира. Тангент рано осиротел, его мать была хорошей женщиной, но погибла от передозировки Черного Касания – наркотика, которого в городе было с избытком (назван так из-за способа употребления: его необходимо приложить к любой части слизистой оболочки тела, после чего он окрасит ее в черный цвет; зачастую прикладывается к небу), а отца он не видел с рождения.
После смерти матери единственным родственником Иттакана остался его старший брат Джерон, который был для него и как отец.
Во всех пограничных городах всегда развиваются черные рынки, вслед за которыми появляется Мафия. В противодействие Мафии создается Тайная Полиция, членом которой и стал Тангент, он видел в этом способ бороться с тем, что причинило столько горя ему и многим людям вокруг. В его обязанности входил поиск поставок Черного Касания, контрабандного алкоголя и прочих вещей, не допускаемых к ввозу и вывозу; противодействие деятельности шпионов, вербовщиков и диверсионных групп из соседних государств; поиск и нейтрализация членов Мафии и прочие мелкие дела, связанные с криминальной активностью в городе.
У Тангента была врожденная особенность – нечеловеческая внимательность и полное недоверие к людям, что давало отличные задатки для работы в тайной полиции, однако делало его очень антисоциальной личностью. Его подход к работе, иногда расходящийся с общепринятыми моральными нормами, давал прекрасные результаты, за счет чего он был на хорошем счету, пусть все и относились к нему с опаской и все дальше и дальше дистанцировались. Ситуацию значительно усложнял факт того, что, по-видимому, его старший брат Джерон, с которым он не виделся уже больше 10 лет, был связан с Мафией, орудующей в городе.
Тангент не мог смириться с таким положением дел, и собирал доказательства, чтобы раскрыть и привлечь к закону всех членов Мафии, до тех пор, пока однажды, начальство не отправило его на "специальное задание", хотя с другой стороны это напоминало "бессрочный отпуск".
 
Модификаторы характеристик:
Внимательность +3
Знания +2
Воля +2 (?)
Скрытность +1
Контакты +1
Атлетика +1 (?)


#игрокСуббота