[[Сиена Огненная Рука|Сиенна]] расследует дело резком повышении цен на [[Орочий Гриб]]. Она считает что поиски стоит начать с [[Туманный Порт|Туманного Порта]]  и [[Пепельный Квартал|Пепельного квартала]].
 [[0_Суббота|Группа игроков]] начала поиски с [[Рынок Десяти Дорог]]. В ходе расследования они наткнулись на какой-то частный склад. К ним подошёл подозрительный Импид и, узнав что они ищут, напал на них и попытался сбежать. Его удалось обезвредить и арестовать. В толпе был выявлен его сообщник. [[Викс Этерхарт]] и [[Тангент]] ведут преследование в то время как [[Лиз Голдхарт]] и [[Арно Кайде Шейц]] ожидают начальника стражи...

# Гриб зараженный
В тени рыночных рядов, [[Тангент]], преследуя подозрительную фигуру, внезапно ощутил жгучую боль — лезвие ножа в его боку. [[Викс Этерхарт|Викс]], его верный спутник, бросился на помощь, но злоумышленник уже скрылся в толпе.

[[Лиз Голдхарт|Лиз]], погружённая в анализ бухгалтерских документов, раскрывала тайны орочьих грибов, связанных с тёмными компаниями и их загадочными поставщиками. В то же время, Викс и Арно спускались в подземелье, где их ожидали [[Мерцающий гриб|заражённые грибы]] и эхо жутких звуков, доносившихся из глубин.

Сверху раздался взрыв, и склад, где [[Сиена Огненная Рука|Сиенна]] и стража уже вели своё расследование, охватило пламя. Герои, решившие исследовать тайны заражения, отправились в дом Арно, где их подстерегал новый поворот — вторжение [[Эксперимент 42|наёмников]], жаждущих крови и тайн.

Используя свои умения и хитрость, герои избежали допросов и проникли в лабораторию Королевской Академии. Там они раскрыли секрет трофейного гриба, который даже в сыром виде мог вызвать берсеркерскую ярость и невиданное усиление силы.

Возвращение на склад, теперь оцепленный и охраняемый, стало испытанием для группы. Арно, исследуя обугленные развалины, и остальные, исследующие подземелье, столкнулись с новой угрозой — стражниками, которые были на шаг от раскрытия их тайного присутствия в этом мрачном месте.

# Кровь и пламя
Арно отвлек стражников, увел их в неизвестном направлении в глубины подземелья под складом и тем самым спас группу.
Викс и Лиз отправились в госпиталь чтобы проведать Тангента. Там же они увидели покалеченную Сиенну. Из разговора с ней они выяснили, что на ее отряд напали [[Дикие]]. Большинство из отряда Сиенны были убиты и только подоспевшая подмога спасла ее.
По полученной информации группа решила проверить [[Пепельный квартал]] в котором по полученным данным проходят подпольные бои. В поисках [[Жидкий|информатора]] группа посетила [[Миранда Лунная Пыль|Миранду]] от которой узнали, что он перешел дорогу влиятельному человеку и залег в месте со звучным названием Дно. В этих трущобах группа уже шла по следу [[Жидкий|Жидкого]], но из-за проделки [[Викс Этерхарт|Викс]] за ними начала охоту разъяренная толпа бродяг. В тот момент, когда группа была зажата разъяренной толпой в тупике, появились охотники за головами во главе с [[Джонни Уикенс|таинственным наемником]]. Устранив большинство нищих, они крайне жестко обезвредили [[Викс Этерхарт|Викс]] и забрали с собой. В ходе боя возник пожар которых охватил все трущобы. Группа поспешила убраться оттуда...


# Подпольные бои

Связавшись с [[Розалия Кальцерберг|Розалией]] и [[Сианодль Кампелосль (Оноре Дюпре)|Оноре]], Лиз и Тангент продолжили расследование. 
Использовав связи Розалии, им удалось попасть на подпольные бои высшего ранга. Из интересных бойцов они видели [[Рекс Железный Кулак|Рекса]] и [[|Ричарда]]. Магистру Вихря не удалось совладеть с соблазном и она поставила корпоративные деньги на победу [[Дикие|Диких]]. К сожалению для нее, Рекс и Ричард выжили в бою против Диких. Группе удалось определить что [[Сияние]] обладает помимо свойств, приводящих в состояние берсерка, еще и регенеративным эффектом. А также что эти бои являются прекрасной рекламой свойств нового наркотика. Группа вызвала подозрения у организаторов боев и за ними отправили головорезов. Несмотря на некоторые трудности, им удалось выйти сухими из воды...


# Семейная вечеринка
Блуждание по канализации привело к тайной базе [[Теневые клинки|Теневых Клинков]]. Группа почти убедила людей в караульной что они пришли с проверкой "сверху", но Тангент решил атаковать. 
Захватив караульное помещение, Лиз наложила иллюзии чтобы она и Тангент выглядели как дозорные, а трупы бывших охранников стали похожи на них. На базу возвращалась группа бандитов, когда они проходили через караульное помещение, они раскрыли обман и завязалась битва, база бандитов была поднята по тревоге.
Поняв, что долго в маленькой комнате против целой базы не продержаться, группа отступила и нашла тайный вход в некую лабораторию где изучалось строение организма [[Дикие|Диких]], а также в гигантском стеклянном резервуаре содержалось [[Бешеная Тварь|существо]], которое даже непонятно кем было. Огромное, с буграми мышц и фиолетовыми венами, оно внушало трепет даже в бессознательном состоянии. Во время общения с учеными в лаборатории, туда зашел [[Джерон]] со свитой элитных бойцов. 
В завязавшейся битве был разбит резервуар с [[Бешеная Тварь|существом]] которое очнулось и немедленно атаковало ближайшего к себе. Благодаря тому, что [[Бешеная Тварь]] атаковала Джерона, группе удалось уйти закрыв за собой металлическую дверь. Газовая граната [[Сианодль Кампелосль (Оноре Дюпре)|Оноре]], которую тот кинул прежде чем покинуть лабораторию, пришла в химическую реакцию с [[МедиГель|гелем]] содержавшимся в резервуаре. Точно неизвестно что произошло, но скорее всего газ резко расширился и превратил слезоточивый газ в кислоту.

Выбравшись на поверхность, группа ушла в конспиративную квартиру [[Лиз Голдхарт|Лиз]]. Там было решено оставить журнал исследований найденный в лаборатории в руках [[Сианодль Кампелосль (Оноре Дюпре)|Оноре ]]как самого незаинтересованного. Исследовав его, он пришел к выводу, что [[Сияние]] меняет физиологию принимающего его и с помощью этого препарата можно делать [[Дикие|Диких]] намеренно. Более того, в журнале содержались туманные намеки на то, что [[Дикие|Диких]] можно контролировать...


#квест