На одном из заводом [[ГолемТек]] появились проблемы с [[Голем|големами]]. 
[[0_Четверг|Группа игроков]] занимается расследованием, а [[Тобиас Железнорук]] помогает в этом.

Группа прибыла на завод, который был оцеплен солдатами, все рабочие были эвакуированы. [[Руди]] встретил своего знакомого в оцеплении, от которого узнал что ранее он видел как из здания выносили мертвое тело и нескольких раненых рабочих. 
По словам очевидцев, [[Голем|големы]] вели себя странно и необычно. 
Уже на заводе выяснилось, что некоторые големы были активированы уже на этапе сборки, а собранные големы рисовали странные алхимические символы на стенах и полу. 
Некоторые из этих символов перенаправляли энергию от [[Магический Кристалл|энергетического кристалла]] в недоделанных големов и, возможно, что-то еще. Поэтому Тобиас предложил отключить завод от своего энергетического кристалла. Пока он занимался этим, на группу напали полумифические [[Железные Демоны]]. С трудом отбиваясь от атак, группа смогла обеспечить безопасность Тобиасу и завод был обесточен.

Исследовав завод, группа выяснила имена главных алхимиков завода - близнецы Тук и Тюка. 
Расспросив Тука, они выяснили, что его сестра находится где-то на заводе. В ходе расследования был исследован склад, который сильно пострадал от пиромании Руди.
Тобиас поделился своими переживаниями насчет того, что аугментации делают людей больше похожими на машины, нежели на людей. Особенно его смущал [[Анак]], который был готов абсолютно на все чтобы достичь цели. 
Последним местом, которое они изучили была экспериментальная лаборатория в закрытой секции завода.  Уже на подходе туда они чувствовали странный гул у себя в голове. Оказавшись там, они увидели как големы с завода накачивают энергией голову невиданного ранее Железного Демона. Также в помещении были сошедший с ума от психического излучения главный маг завода Зируль и лежавшие без сознания Тюка, Петро и Василь. 


#квест 
