# День 1. Когда все началось.
В [[Златоверх|Златоверхе]] чума!
Теневые Клинки раздают всем [[Сияние]] и оружие. Беднота, недовольная своим положением вышла на улицы. К сожалению, наркотик превратил большинство из них в Диких которые нападают на всех без разбора. 
В городе объявлено чрезвычайное положение. Бандиты при поддержке Диких захватили восточную часть города и крепостные сооружения прилегающих районов. 
В группе назрел раскол: кто-то считает что это дело рук Культа Золотого Куба и потому найденные данные по Сиянию не должны попасть к ним, а кто-то уверен что только это поможет городу. Тем не менее, несмотря на разногласия, им пришлось сообща выбираться из зоны где шли бои.
К вечеру герои пробились к штаб-квартире Незримых где [[Лиз Голдхарт|Лиз]] приказала заключить под стражу несогласных с ней членов группы. После недолгой битвы раненые Тангент, Оноре и Арно были заключены под стражу.


# День 3. В который к городу прибыла армия де Оро, Тангент увидит брата в последний раз, а Лиз получит шанс спасти сердце, что бьется для нее. 

В Златоверхе все плохо. По улицам ходят Дикие. Ходят слухи, что они собираются на площади и кто-то ими управляет. Мародеры грабят дома, а новость о том, что к городу подошла армия чтобы навести порядок только усилила их пыл. 
Арно, Тангент и Оноре переправлялись в повозке для заключенных когда они попали в засаду устроенную кем-то из горожан. Они ждали повозку с оружием чтобы с его помощью выбраться из города, но пришлось довольствоваться помощью этой троицы. Герои помогли выбраться им, а сами остались в городе так как они пытались найти [[Джерон|Джерона]].
Розалия и Лиза получили задание тайно отбить ворота у бандитов, чтобы туда могли пробиться рыцари Золотого Куба и удерживать их. После этого, они отправились к лагерю армии стоявшей у города и там они встретились с [[Рикардио]] - старым знакомым Розалии. Они рассказали ему о Сиянии и рассказали как удобнее всего пробиться к Железному Бастиону. Также рассказали о слабостях Диких. 
Войдя в город, армия вступила в бой с Дикими и бандитами. Арно, Тангент и Оноре видели как Джерон сражается в неравной схватке против хорошо обученных солдат. Тангент прыгнул с третьего этажа прямо в гущу битвы чтобы каким-то, одному ему понятным способом, вытащить брата оттуда. Однако он получил тяжелый перелом ноги и стал свидетелем смерти брата. Последние слова которые Тангент услышал от Джерона были: "Они предали нас! Не верь им!"


# День 10. Последствия. 

Розалия должна Рикардио.
Группа спасла Верховного Понтифика.
Культ Золотого Куба в упадке
де Оро используют инфраструктуру Культа в своих целях

#квест