
В мире Ауриги магия является явлением нечастым, но все равно достаточно распространенным чтобы никого не удивлять. 
В древних хрониках говорится что раньше магия была доступна всем и это никого не удивляло. Потом, в своей гордыне, люди бросили вызов самим богам и они наказали их забрав магию у всех и оставив доступ к ней лишь у самых достойных.

Большинство современных магов, на самом деле, очень ловко используют специальные артефакты древних времен и их жалкие копии, произведенные недавно, чтобы создавать различные более-менее полезные заклинания. Однако некоторым удается это делать безо всяких приспособлений буквально силой мысли. 
Последний тип магов вызывает наибольший интерес магического и научного сообщества поскольку кому-то это доступно с рождения, а кто-то получает этот дар случайно уже будучи взрослым независимо от пола, расы, возраста и местоположения. Хотя в последние лет двадцать наблюдается тенденция увеличение количества магов в городе Златоверх и его окрестностях. 
[[Академия Магии]] в Златоверхе финансирует практически все значимые исследования по этому вопросу.

Деятельность таких корпораций как  [[Арканум Драйв]], [[Вихрь Эфира]], [[Кристалл Механикc]] и [[ГолемТек]] немыслима без магов.


# Виды магии


**Электромагнитная магия (Знания)**:

Маги этой школы способны манипулировать электрическими зарядами. Они могут создавать молнии, заряжать предметы и даже отключать различные магические предметы.

**Огненная магия (Знания)**:

Маги этой школы могут создавать и контролировать огонь. Они способны вызывать пламя, создавать барьеры из огня и даже превращать себя в живой факел.

**Магия иллюзий (Внимательность)**:

Маги иллюзий могут создавать обманчивые образы, менять восприятие и скрывать реальность. Их внимательность позволяет им разгадывать чужие иллюзии и создавать свои.

**Магия воплощения (Ремесло)**:

Маги школы воплощения могут создавать мелкие предметы из ничего, ремонтировать сломанные вещи, изменять форму материалов и даже управлять големами.
Эти маги являются создателями практически всех современных магических механизмов.

**Кинетическая магия (Воля)**:

Маги этой школы могут создавать непреодолимые барьеры, отталкивать или притягивать предметы, а также создавать направленные пучки энергии.
  