
**Культ Золотого Куба** — это достаточно новая религия, которая появилась около 20 лет назад. Ее популярность растет чрезвычайно быстро. Во многом это связано с тем, что религия обещает богатство и успех через поклонение Золотому Кубу. При этом большинство верующих действительно улучшают свое материальное положение. С чем это связано и как это работает никто не знает.
Большинство прихожан культа *впадают в одержимость* кубом, они *поклоняются* кубу, они его *любят* [[Куб]].


## Обряды и прочие визуальные вещи Культа.


**Путь Золотой Судьбы**:

- Верующие проходят в храмы через специальные ворота, украшенные золотыми кубами. Это символизирует их готовность следовать своей судьбе.

**Золотой Обет**:

- При вступлении в культ, новые члены встают перед золотым кубом и пьют особый напиток золотого цвета. 

**Обряд Золотого Просветления**:

- Верующие собираются в храмах перед золотыми кубами, чтобы медитировать и обрести внутренний свет. Они верят, что кубы передают им мудрость и знание.

**Момент Гармонии**:

- В этом обряде верующие несколько раз в день, когда им захочется, держат в руках свой маленький золотой кубик и смотрят на него восхищаясь игрой света на его гладкой поверхности.


**Золотой Путь Исцеления**:

- В храмах проводятся обряды исцеления, где верующие касаются огромных золотых кубов, надеясь на выздоровление.



## **Организация и иерархия Культа Золотого Куба**

**[[Верховный Понтифик]]**
**[[Золотые Жрецы]]**
**[[Незримые]]**
**[[Ремесленники Культа]]**
**[[Рыцари Куба]]**
**[[Золотые Посланцы]]**






 #Организация 
